Repository: xonotic/xonotic-data.pk3dir
Catalog: common.*.po
Languages: ja_jp

source: ^BG%s%s^K1 has been vaporized by ^BG%s^K1's Overkill Nex%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のオーバーキルネクス%s%sによって気化された

source: ^BG%s%s^K1 was sawn in half by ^BG%s^K1's Overkill Rocket Propelled Chainsaw%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のオーバーキルロケット推進チェーンソー%s%sによって半分に切断された

source: ^BG%s%s^K1 almost dodged ^BG%s^K1's Overkill Rocket Propelled Chainsaw%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のオーバーキルロケット推進チェーンソー%s%sをほぼ避けた

source: ^BG%s^K1 was sawn in half by their own Overkill Rocket Propelled Chainsaw%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が自分自身のオーバーキルロケット推進チェーンソー%s%sによって半分に切断された

source: ^BG%s%s^K1 was gunned down by ^BG%s^K1's Overkill Shotgun%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のオーバーキルショットガン%s%sによって射殺された

source: ^BG%s%s^K1 was sniped with a Rifle by ^BG%s^K1%s%s
ja_jp: BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のライフル%s%sでひったくられた

source: ^BG%s%s^K1 died in ^BG%s^K1's Rifle bullet hail%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 からのライフル弾雨%s%sで死亡した

source: ^BG%s%s^K1 failed to hide from ^BG%s^K1's Rifle bullet hail%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のライフル弾雨%s%sから隠すことができなかった

source: ^BG%s%s^K1 failed to hide from ^BG%s^K1's Rifle%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のライフル%s%sから隠すことができなかった

source: ^BG%s%s^K1 was pummeled by ^BG%s^K1's Seeker rockets%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のシーカーロケット%s%sに衝撃された

source: ^BG%s%s^K1 was tagged by ^BG%s^K1's Seeker%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のシーカー%s%sタグ付たれた

source: ^BG%s^K1 played with tiny Seeker rockets%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 が小さなシーカーロケット%s%sで遊びた

source: ^BG%s%s^K1 was gunned down by ^BG%s^K1's Shotgun%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のショットガン%s%sによって射殺された

source: ^BG%s%s^K1 slapped ^BG%s^K1 around a bit with a large Shotgun%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 が ^BG%s^K1 は大きなショットガン%s%sで少し叩かれた

source: ^BG%s^K1 is now thinking with portals%s%s
ja_jp: ^BG%s^K1 はポータル%s%sで考えている

source: ^BG%s%s^K1 died of ^BG%s^K1's great playing on the @!#%%'n Tuba%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は@!#%%'nチューバ%s%sでの ^BG%s^K1 の素晴らしい演奏で死んだ

source: ^BG%s^K1 hurt their own ears with the @!#%%'n Tuba%s%s
ja_jp: BG%s^K1 は@!#%%'nチューバ%s%sで耳を痛んだ

source: ^BG%s%s^K1 has been sublimated by ^BG%s^K1's Vaporizer%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 の気化器%s%sによって昇華された

source: ^BG%s%s^K1 has been vaporized by ^BG%s^K1's Vortex%s%s
ja_jp: ^BG%s%s^K1 は ^BG%s^K1 のボーテックス%s%sによって気化された

source: ^F4You are now alone!
ja_jp: ^F4一人になった!

source: ^BGYou are attacking!
ja_jp: ^BG攻撃している!

source: ^BGYou are defending!
ja_jp: ^BG守っている!

source: ^BGObjective destroyed in ^F4%s^BG!
ja_jp: ^F4%s^BG で^BG目的を破壊された

source: ^BGBegin!
ja_jp: ^BG始め！

source: ^BGGame starts in
ja_jp: ^BGゲームを開始している:

source: ^BGRound %s starts in
ja_jp: ^BGラウンド %sを開始している:

source: ^F4Round cannot start
ja_jp: ^F4ラウンドを開始できません

source: ^F2Don't camp!
ja_jp: ^F2キャンプしないで!

source: ^BGYou are now free. ^BGFeel free to ^F2try to capture^BG the flag again ^BGif you think you will succeed.
ja_jp: ^BG今、あなたは自由です。 ^BG成功すると思われる場合 ^BG旗を^F2もう一度取ってみてください^BG。

source: ^BGThis flag is currently inactive
ja_jp: ^BGこの旗は現在非活動だ

source: ^BGYou are now ^F1shielded^BG from the flag(s) ^BGfor ^F2too many unsuccessful attempts^BG to capture. ^BGMake some defensive scores before trying again.
ja_jp: ^BGあなたは取るしようとして^F2失敗した回数が多すぎる^BGため、 旗から^F1守っていた^BG。再試行する前にいくつかの防御得点を作成してください。

source: ^BGYou captured the ^TC^TT^BG flag!
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗を取れた!

source: ^BGYou captured the flag!
ja_jp: ^BG旗を取れた!

source: ^BGToo many flag throws! Throwing disabled for %s.
ja_jp: ^BG旗投げが多すぎる! %s に投げが無効になっている。

source: ^BG%s^BG passed the ^TC^TT^BG flag to %s
ja_jp: ^BG%s^BG は ^TC^TT^BG 旗を %s に渡した

source: ^BG%s^BG passed the flag to %s
ja_jp: ^BG%s^BG は旗を %s に渡した

source: ^BGYou received the ^TC^TT^BG flag from %s
ja_jp: ^BG %s から ^TC^TT^BG 旗を受け取った

source: ^BGYou received the flag from %s
ja_jp: ^BG %s から旗を受け取った

source: ^BGPress ^F2%s^BG to receive the flag from %s^BG
ja_jp: ^BG %s^BG から旗を受け取るために ^F2%s^BG を押して

source: ^BGRequesting %s^BG to pass you the flag
ja_jp: ^BG旗を渡すよう %s^BG に要求している

source: ^BGYou passed the ^TC^TT^BG flag to %s
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗を %s に渡した

source: ^BGYou passed the flag to %s
ja_jp: ^BG旗を %s に渡した

source: ^BGYou got the ^TC^TT^BG flag!
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗を手に入れた!

source: ^BGYou got the flag!
ja_jp: ^BGあなたの旗を手に入れた!

source: ^BGYou got your %steam^BG's flag, return it!
ja_jp: ^BGあなたの%sチーム^BGの旗を手に入れた、返して!

source: ^BGYou got the %senemy^BG's flag, return it!
ja_jp: ^BG %s敵^BG の旗を手に入れた、返して!

source: ^BGThe %senemy^BG got your flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵^BGがあなたの旗を手に入れた! 取り戻せ!

source: ^BGThe %senemy (^BG%s%s)^BG got your flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵 (^BG%s%s)^BG があなたの旗を手に入れた! 取り戻せ!

source: ^BGThe %senemy^BG got the flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵^BGが旗を手に入れた! 取り戻せ!

source: ^BGThe %senemy (^BG%s%s)^BG got the flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵 (^BG%s%s)^BG が旗を手に入れた! 取り戻せ!

source: ^BGThe %senemy^BG got their flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵^BGは旗を手に入れた! 取り戻せ!

source: ^BGThe %senemy (^BG%s%s)^BG got their flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵 (^B%s%sG)^BG は旗を手に入れた! 取り戻せ!

source: ^BGThe %senemy^BG got the ^TC^TT^BG flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵が^TC^TT^BG旗を手に入れました! 取り戻して!

source: ^BGThe %senemy (^BG%s%s)^BG got the ^TC^TT^BG flag! Retrieve it!
ja_jp: ^BG%s敵（^BG%s%s）が^TC^TT^BG旗を手に入れました! 取り戻して!

source: ^BGEnemies can now see you on radar!
ja_jp: ^BG敵はレーダーであなたを見ることができる!

source: ^BGYou returned the ^TC^TT^BG flag!
ja_jp: ^BG ^TC^TT^BG 旗を返した!

source: ^BGStalemate! Enemies can now see you on radar!
ja_jp: ^BG停滞! 敵はレーダーであなたを見ることができる!

source: ^BGStalemate! Flag carriers can now be seen by enemies on radar!
ja_jp: ^BG停滞! 旗持ちはレーダーで敵に見られる!

source: ^K3%sYou fragged ^BG%s
ja_jp: ^K3%s ^BG%s を削除した

source: ^K3%sYou scored against ^BG%s
ja_jp: ^K3%s ^BG%s に対して得点した

source: ^K1%sYou were fragged by ^BG%s
ja_jp: ^K1%s ^BG%s によって削除された!

source: ^K1%sYou were scored against by ^BG%s
ja_jp: ^K1%s ^BG%s によって対して得点された

source: ^K3%sYou burned ^BG%s
ja_jp: ^K3%s ^BG%s を燃やした

source: ^K1%sYou were burned by ^BG%s
ja_jp: ^K1%s ^BG%s によって燃やされた

source: ^K3%sYou froze ^BG%s
ja_jp: ^K3%s ^BG%s を凍結した

source: ^K1%sYou were frozen by ^BG%s
ja_jp: ^K1%s ^BG%s によって凍結された

source: ^K1%sYou typefragged ^BG%s
ja_jp: ^K1%s彼がタイプしている間に ^BG%s を削除した

source: ^K1%sYou scored against ^BG%s^K1 while they were typing
ja_jp: ^K1%s彼らがタイプしていた間、あなたは ^BG%s^K1 に対して得点した

source: ^K1%sYou were typefragged by ^BG%s
ja_jp: ^K1%sタイプしている間に ^BG%s によって削除された

source: ^K1%sYou were scored against by ^BG%s^K1 while typing
ja_jp: ^K1%sタイプしている間、 ^BG%s^K1 によって対して得点した

source: ^BGPress ^F2%s^BG again to toss the nade!
ja_jp: ^BG手榴弾を投げるために ^F2%s^BG をもう一度押して!

source: ^F2You got a ^K1BONUS GRENADE^F2!
ja_jp: ^F2^K1ボーナス手榴弾^F2を手に入れた!

source: ^BGYou have been moved into a different team You are now on: %s
ja_jp: ^BG別のチームに移動された 現在: %s

source: ^K1Die camper!
ja_jp: ^K1死ね、キャンパー!

source: ^K1Reconsider your tactics, camper!
ja_jp: ^K1戦術を再考しろ、キャンパー!

source: ^K1You unfairly eliminated yourself!
ja_jp: ^K1不当に自分を削除した!

source: ^K1You were %s
ja_jp: ^K1あなたは %s だった

source: ^K1You couldn't catch your breath!
ja_jp: ^K1息ができなかった!

source: ^K1You hit the ground with a crunch!
ja_jp: ^K1クランチで地面を打ちた!

source: ^K1You felt a little too hot!
ja_jp: ^K1少し暑く感じすぎた!

source: ^K1You got a little bit too crispy!
ja_jp: ^K1少しカリカリになりすぎた!

source: ^K1You fragged yourself!
ja_jp: ^K1自分自身を削除した!

source: ^K1You need to be more careful!
ja_jp: ^K1もっと注意する必要がある!

source: ^K1You couldn't stand the heat!
ja_jp: ^K1暑さに耐えられなかった!

source: ^K1You need to watch out for monsters!
ja_jp: ^K1モンスターに気をつける必要がある!

source: ^K1You were killed by a monster!
ja_jp: ^K1モンスターに殺された!

source: ^K1Tastes like chicken!
ja_jp: ^K1チキンの味!

source: ^K1You forgot to put the pin back in!
ja_jp: ^K1ピンを戻すのを忘れた!

source: ^K1Hanging around a napalm explosion is bad!
ja_jp: ^K1ナパーム弾の周りをぶら下がることは悪い!

source: ^K1Your Healing Nade is a bit defective
ja_jp: ^K1あなたの治癒手榴弾は少し欠陥だ

source: ^K1You are respawning for running out of ammo...
ja_jp: ^K1弾薬が切れたために再び現れている...

source: ^K1You were killed for running out of ammo...
ja_jp: ^K1弾薬が切れたために殺された...

source: ^K1You grew too old without taking your medicine
ja_jp: ^K1薬を飲まずに年を取りすぎた

source: ^K1You need to preserve your health
ja_jp: ^K1健康を維持する必要がある

source: ^K1You became a shooting star!
ja_jp: ^K1流れ星になった!

source: ^K1You melted away in slime!
ja_jp: ^K1スライムで溶かした!

source: ^K1You committed suicide!
ja_jp: ^K1自殺した!

source: ^K1You ended it all!
ja_jp: ^K1全て終了した!

source: ^K1You got stuck in a swamp!
ja_jp: ^K1沼で立ち往生した!

source: ^BGYou are now on: %s
ja_jp: ^BG現在: %s

source: ^K1You died in an accident!
ja_jp: ^K1事故で死んだ!

source: ^K1You had an unfortunate run in with a turret!
ja_jp: ^K1砲塔との不運な出会いがあった!

source: ^K1You were fragged by a turret!
ja_jp: ^K1砲塔によって削除された!

source: ^K1You had an unfortunate run in with an eWheel turret!
ja_jp: ^K1eWheel砲塔との不運な出会いがあった!

source: ^K1You were fragged by an eWheel turret!
ja_jp: ^K1eWheel砲塔によって削除された!

source: ^K1You had an unfortunate run in with a Walker turret!
ja_jp: ^K1ウォーカー砲塔との不運な出会いがあった!

source: ^K1You were fragged by a Walker turret!
ja_jp: ^K1ウォーカー砲塔によって削除された!

source: ^K1You got caught in the blast of a Bumblebee explosion!
ja_jp: ^K1バンブルビーの爆風に巻き込まれた!

source: ^K1You were crushed by a vehicle!
ja_jp: ^K1乗り物に押し潰された!

source: ^K1You were caught in a Raptor cluster bomb!
ja_jp: ^K1ラプタークラスター爆弾に巻き込まれた!

source: ^K1You got caught in the blast of a Raptor explosion!
ja_jp: ^K1ラプターの爆風に巻き込まれた!

source: ^K1You got caught in the blast of a Spiderbot explosion!
ja_jp: ^K1スパイダーボットの爆風に巻き込まれた!

source: ^K1You were blasted to bits by a Spiderbot rocket!
ja_jp: ^K1スパイダーボットのロケットで爆破された!

source: ^K1You got caught in the blast of a Racer explosion!
ja_jp: ^K1レーサーの爆風に巻き込まれた!

source: ^K1You couldn't find shelter from a Racer rocket!
ja_jp: ^K1レーサーロケットからの避難所を見つけることができなかった!

source: ^K1Watch your step!
ja_jp: ^K1あなたの足元に気を付けて!

source: ^K1Traitor! You team killed ^BG%s
ja_jp: ^K1裏切り者! ^BG%sをチームキルした

source: ^K1You were team killed by ^BG%s
ja_jp: ^K1 ^BG%s によってチームキルされた!

source: ^K1Stop idling! ^BGDisconnecting in ^COUNT...
ja_jp: ^K1不活発者であることを停止しろ! ^BG^COUNT 後に切断してる...

source: ^K1Stop idling! ^BGMoving to spectators in ^COUNT...
ja_jp: ^K1非活動になるのはやめて! ^BG ^COUNT で観客を移動中...

source: ^BGYou need %s^BG!
ja_jp: ^BG %s^BG が必要だ!

source: ^BGYou also need %s^BG!
ja_jp: ^BG %s^BG も必要だ!

source: ^BGDoor unlocked!
ja_jp: ^BG扉を開けた!

source: ^F2Extra lives taken: ^K1%s
ja_jp: ^F2奪った余分な命数: ^K1%s

source: ^K3You revived ^BG%s
ja_jp: ^K3 ^BG%s を復活した

source: ^K3You revived yourself
ja_jp: ^K3自分自身を復活した

source: ^K3You were revived by ^BG%s
ja_jp: ^K3 ^BG%s によって復活された

source: ^BGYou were automatically revived after %s seconds
ja_jp: ^BG%s秒後に自動的に復活しました

source: ^BGThe generator is under attack!
ja_jp: ^BG発生器が攻撃を受けている!

source: ^TC^TT^BG team loses the round
ja_jp: ^TC^TT^BG チームがラウンドに負けた

source: ^K1You froze yourself
ja_jp: ^K1自分自身を冷凍した

source: ^K1Round already started, you spawn as frozen
ja_jp: ^K1ラウンドはすでに開始されており、凍結状態で現れる

source: ^K1A %s has arrived!
ja_jp: ^K1 %s が到着した!

source: ^BGYou got the ^F1Fuel regenerator
ja_jp: ^BG^F1燃料再生器を手に入れた

source: ^BGYou got the ^F1Jetpack
ja_jp: ^BG^F1ジェットパックを手に入れた

source: ^K1No spawnpoints available! Hope your team can fix it...
ja_jp: ^K1利用可能な現れられるスペースがありません! あなたのチームがそれを修正できることを願っています...

source: ^K1You aren't allowed to play because you are banned in this server
ja_jp: ^K1このサーバーでは禁止されているため、プレイすることはできません

source: ^K1You may not join the game at this time. This match is limited to ^F2%s^BG players.
ja_jp: ^K1現在、ゲームに参加することはできません。 この試合は^F2%s^BGプレイヤーに制限されています。

source: ^K1Cannot join given minigame session!
ja_jp: ^K1特定のミニゲームセッションに参加できない!

source: ^BGYou picked up the ball
ja_jp: ^BGボールを拾いた

source: ^BGGet the ball to score points for frags!
ja_jp: ^BGボールを取ってフラグのポイントを獲得しましょう!

source: ^BGAll keys are in your team's hands! Help the key carriers to meet!
ja_jp: ^BG全ての鍵はチームの手にある! 鍵持ちが会うのを助けて!

source: ^BGAll keys are in ^TC^TT team^BG's hands! Interfere ^F4NOW^BG!
ja_jp: ^BG全ての鍵は ^TC^TT チーム^BGの手にあ全る! ^F4今^BGすぐ干渉して!

source: ^BGAll keys are in your team's hands! Meet the other key carriers ^F4NOW^BG!
ja_jp: ^BG全ての鍵はチームの手にある! ^F4今^BGすぐ他の鍵持ちに会って!

source: ^F4Round will start in ^COUNT
ja_jp: ^F4ラウンドは ^COUNT から開始する

source: ^BGScanning frequency range...
ja_jp: ^BG周波数範囲をスキャン中...

source: ^BGYou are starting with the ^TC^TT Key
ja_jp: ^BG ^TC^TT 鍵で開始ている

source: ^BGYou have no lives left, you must wait until the next match
ja_jp: ^BGあなたには残りの命がない、あなたは次の試合まで待つ必要がない

source: ^BGLeaders can now be seen by enemies on radar!
ja_jp: ^BGリーダーはレーダーで敵に見られる!

source: ^BGWaiting for players to join... Need active players for: %s
ja_jp: ^BG選手の参加を待ち中... 必要活発な選手: %s

source: ^BGWaiting for %s player(s) to join...
ja_jp: ^BG%s 選手の参加を待ち中...

source: ^BGYour weapon has been downgraded until you find some ammo!
ja_jp: ^BG弾薬がいくつか見つかるまで、あなたの武器が格下げされた!

source: ^F4^COUNT^BG left to find some ammo!
ja_jp: ^F4残り ^COUNT^BG で弾薬が見つかる!

source: ^BGGet some ammo or you'll be dead in ^F4^COUNT^BG!
ja_jp: ^BG弾薬を入手しないと ^F4^COUNT^BG で死んでしまいる!

source: ^BGGet some ammo! ^F4^COUNT^BG left!
ja_jp: ^BG弾薬を入手しろ! ^F4残り ^COUNT^BG !

source: ^F2Extra lives remaining: ^K1%s
ja_jp: ^F2残りの余分な命: ^K1%s

source: ^F2^COUNT^BG until weapon change... Next weapon: ^F1%s
ja_jp: ^F2^COUNT^BG 、武器が変更されるまで... 次の武器: ^F1%s

source: ^F2Active weapon: ^F1%s
ja_jp: ^F2活発な武器: ^F1%s

source: ^BGYou captured %s^BG control point
ja_jp: ^BG %s^BG コントロールポイントを取れた

source: ^BGYou captured a control point
ja_jp: ^BGコントロールポイントを取れた

source: ^TC^TT^BG team captured %s^BG control point
ja_jp: ^TC^TT^BG チームは %s^BG コントロールポイントを取れた

source: ^TC^TT^BG team captured a control point
ja_jp: ^TC^TT^BG チームはコントロールポイントを取れた

source: ^BGThis control point currently cannot be captured
ja_jp: ^BGこのコントロールポイントは現在取られない

source: ^BGThe enemy generator cannot be destroyed yet ^F2Capture some control points to unshield it
ja_jp: ^BG敵の発生器はまだ破壊できない ^F2いくつかのコントロールポイントを取れて、非シールドする

source: ^BGThe ^TCenemy^BG generator is no longer shielded!
ja_jp: ^BG ^TC 敵^BGの発生器はシールドされなくなった!

source: ^K1Your generator is NOT shielded! ^BGRe-capture control points to shield it!
ja_jp: ^K1あなたの発生器はシールドされていない! ^BGコントロールポイントを再取れてシールドして!

source: ^BGPress ^F2%s^BG to teleport
ja_jp: ^BG ^F2%s^BG を押してテレポートする

source: ^BGTeleporting disabled for %s
ja_jp: ^BGテレポートは %s 間無効

source: ^F2Now playing ^F4OVERTIME^F2! Keep fragging until we have a winner!
ja_jp: ^F4残業中^F2! ^F2勝者が出るまで削除を立て続けて!

source: ^F2Now playing ^F4OVERTIME^F2! Keep scoring until we have a winner!
ja_jp: ^F4残業中^F2! ^F2勝者が出るまで得点を立て続けて!

source: ^F2Now playing ^F4OVERTIME^F2! Generators are now decaying. The more control points your team holds, the faster the enemy generator decays
ja_jp: ^F4残業中^F2! 発電機は現在衰退してる。 チームが保持するコントロールポイントが多いほど、 敵の発生器の減衰が速くなる

source: ^F2Now playing ^F4OVERTIME^F2! ^BGAdded ^F4%s^BG to the game!
ja_jp: ^F2残業中! ^BG F4%s^BG がゲームに追加された!

source: ^K1In^BG-portal created
ja_jp: ^BGポータル^K1内^BGが作成された

source: ^F3Out^BG-portal created
ja_jp: ^BGポータル^F3外^BGが作成された

source: ^F1Portal creation failed
ja_jp: ^F1ポータルの作成に失敗した

source: ^F2Strength infuses your weapons with devastating power
ja_jp: ^F2「力」はあなたの武器に壊滅的な力を吹き込みる

source: ^F2Strength has worn off
ja_jp: ^F2「力」がすり減った

source: ^F2Shield surrounds you
ja_jp: ^F2「寿」があなたを囲んでいる

source: ^F2Shield has worn off
ja_jp: ^F2「寿」がすり減った

source: ^F2You are on speed
ja_jp: ^F2「速度」に乗っている

source: ^F2Speed has worn off
ja_jp: ^F2「速度」がすり減った

source: ^F2You are invisible
ja_jp: ^F2あなたには「不可視」がある

source: ^F2Invisibility has worn off
ja_jp: ^F2「不可視」がすり減った

source: ^K1You are forced to spectate and you aren't allowed to play because you are banned in this server
ja_jp: ^K1このサーバーで禁止されているため、観戦を強制され、プレイすることは許されていません

source: ^F2The race is over, finish your lap!
ja_jp: ^F2レースが終わった、ラップを終了して!

source: ^BGSequence completed!
ja_jp: ^BG順序完了!

source: ^BGThere are more to go...
ja_jp: ^BG続行するにはさらに必要がある...

source: ^BGOnly %s^BG more to go...
ja_jp: ^BG後 ^BG%s だけ...

source: ^F2Superweapons have broken down
ja_jp: ^F2スーパー武器が壊れられた

source: ^F2Superweapons have been lost
ja_jp: ^F2スーパー武器は失われた

source: ^F2You now have a superweapon
ja_jp: ^F2今、あなたはスーパー武器がある

source: ^BGYou are a ^K1hunter^BG! Eliminate the survivor(s) without raising suspicion!
ja_jp: ^BGあなたは^K1ハンター^BGです! 疑惑をかけずに生存者を排除しましょう!

source: ^BGYou are a ^F1survivor^BG! Identify and eliminate the hunter(s)!
ja_jp: ^BGあなたは^F1生存者^BGです! ハンターを特定して排除しましょう!

source: ^K1Changing to ^TC^TT^K1 in ^COUNT
ja_jp: ^K1 ^COUNT に ^TC^TT^K1 に変更中

source: ^K1Spectating in ^COUNT
ja_jp: ^K1 ^COUNT に観戦中

source: ^K1Suicide in ^COUNT
ja_jp: ^K1 ^COUNT に自殺中

source: ^F4Timeout begins in ^COUNT
ja_jp: ^F4タイムアウトは ^COUNT から開始します

source: ^F4Timeout ends in ^COUNT
ja_jp: ^F4タイムアウトは ^COUNT で終了します

source: ^BGPress ^F2%s^BG to enter/exit the vehicle
ja_jp: ^BG乗り物に出入りするために ^F2%s^BG を押して

source: ^BGPress ^F2%s^BG to enter the vehicle gunner
ja_jp: ^BG乗り物の砲手に入るために ^F2%s^BG を押して

source: ^BGPress ^F2%s^BG to steal this vehicle
ja_jp: ^BGこの乗り物を盗むために ^F2%s^BG を押して

source: ^F2The enemy is stealing one of your vehicles! ^F4Stop them!
ja_jp: ^F2敵はあなたの乗り物を盗んでいる! ^F4彼らを止めて!

source: ^F2Intruder detected, disabling shields!
ja_jp: ^F2侵入者を検出した、シールドを無効中!

source: ^K1You aren't allowed to call a vote because you are banned in this server
ja_jp: ^K1このサーバーでは禁止されているため、投票することは許されていません

source: ^K1You aren't allowed to vote because you are banned in this server
ja_jp: ^K1このサーバーでは禁止されているため、投票することは許されていません

source: (near %s)
ja_jp: ( %s に近い)

source: primary
ja_jp: 一次

source: secondary
ja_jp: 二次

source: drop flag
ja_jp: 旗を落とす

source: throw nade
ja_jp: 手榴弾を投げる

source: %s(^F1Bot^BG)
ja_jp: %s(^F1ボット^BG)

source: (Health ^1%d^BG / Armor ^2%d^BG)%s
ja_jp: （健康 ^1%d^BG / 鎧 ^2%d^BG）%s

source: (^F4Dead^BG)%s
ja_jp: ( ^F4^死んだBG )%s

source: , ending their %d frag spree
ja_jp: 、連続 %d 削除を終了中

source: , ending their %d score spree
ja_jp: 、連続 %d 得点を終了中

source: , losing their %d frag spree
ja_jp: 、連続 %d 削除を失い中

source: , losing their %d score spree
ja_jp: 、連続 %d 得点を失い中

source: with %d %s
ja_jp: の %d %s

source: TEAM^Red
ja_jp: 赤

source: TEAM^Blue
ja_jp: 青

source: TEAM^Yellow
ja_jp: 黄

source: TEAM^Pink
ja_jp: ピンク

source: Team
ja_jp: チーム

source: Neutral
ja_jp: 中立

source: KEY^Red
ja_jp: 赤

source: KEY^Blue
ja_jp: 青

source: KEY^Yellow
ja_jp: 黄

source: KEY^Pink
ja_jp: ピンク

source: FLAG^Red
ja_jp: 赤

source: FLAG^Blue
ja_jp: 青

source: FLAG^Yellow
ja_jp: 黄

source: FLAG^Pink
ja_jp: ピンク

source: GENERATOR^Red
ja_jp: 赤

source: GENERATOR^Blue
ja_jp: 青

source: GENERATOR^Yellow
ja_jp: 黄

source: GENERATOR^Pink
ja_jp: ピンク

source: %s under attack!
ja_jp: %s 攻撃を受けている!

source: Turret
ja_jp: 砲塔

source: eWheel Turret
ja_jp: eWheel砲塔

source: FLAC Cannon
ja_jp: FLACキャノン

source: Fusion Reactor
ja_jp: 融合炉

source: Hellion Missile Turret
ja_jp: ヘリオンミサイル砲塔

source: Hellion
ja_jp: ヘリオン

source: Hunter-Killer Turret
ja_jp: ハンターキラー砲塔

source: Hunter-Killer
ja_jp: ハンターキラー

source: Machinegun Turret
ja_jp: 機関銃砲塔

source: Machinegun
ja_jp: 機関銃

source: MLRS Turret
ja_jp: MLRS砲塔

source: Phaser Cannon
ja_jp: フェイザーキャノン

source: Phaser
ja_jp: フェイザー

source: Plasma Cannon
ja_jp: プラズマキャノン

source: Dual plasma
ja_jp: デュアルプラズマ

source: Dual Plasma Cannon
ja_jp: デュアルプラズマキャノン

source: Plasma
ja_jp: プラズマ

source: Tesla Coil
ja_jp: テスラコイル

source: Walker Turret
ja_jp: ウォーカー砲塔

source: Walker
ja_jp: ウォーカー

source: Invincible Projectiles
ja_jp: 無敵の弾

source: Low gravity
ja_jp: 低重力

source: Midair
ja_jp: 中空

source: Melee only Arena
ja_jp: 混戦のみアリーナ

source: Weapons stay
ja_jp: 武器は残る

source: Buffs
ja_jp: バフ

source: No powerups
ja_jp: パワーアップなし

source: Powerups
ja_jp: パワーアップ

source: No start weapons
ja_jp: 武器なしで開始

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Undisclosed
ja_jp: 未知

source: Press %s
ja_jp: %s を押して

source: No right gunner!
ja_jp: 右の砲手はない!

source: No left gunner!
ja_jp: 左の砲手はない!

source: Bumblebee
ja_jp: バンブルビー

source: Racer
ja_jp: レーサー

source: Racer cannon
ja_jp: レーサーキャノン

source: Raptor
ja_jp: ラプター

source: Raptor cannon
ja_jp: ラプターキャノン

source: Raptor bomb
ja_jp: ラプターボム

source: Raptor flare
ja_jp: ラプターフレア

source: Spiderbot
ja_jp: 蜘蛛ボット

source: Arc
ja_jp: アーク

source: Blaster
ja_jp: ブラスター

source: Crylink
ja_jp: クリリンク

source: Devastator
ja_jp: デーバーステーター

source: Electro
ja_jp: エレクトロ

source: Fireball
ja_jp: ファイアボール

source: Hagar
ja_jp: ハガル

source: Heavy Laser Assault Cannon
ja_jp: 重いレーザー突撃キャノン

source: Grappling Hook
ja_jp: グラップリングフック

source: MachineGun
ja_jp: 機関銃

source: Mine Layer
ja_jp: 鉱山レーヤー

source: Mortar
ja_jp: 迫撃砲

source: Port-O-Launch
ja_jp: ポート・オー・ローンチ

source: Rifle
ja_jp: ライフル

source: T.A.G. Seeker
ja_jp: T.A.G.シーカー

source: Shotgun
ja_jp: ショットガン

source: @!#%'n Tuba
ja_jp: @!#%'nチューバ

source: Vaporizer
ja_jp: 気化器

source: Vortex
ja_jp: ボーテックス

source: CI_DEC^%s years
ja_jp: %s 年

source: CI_ZER^%d years
ja_jp: %d 年

source: CI_FIR^%d year
ja_jp: %d 年

source: CI_SEC^%d years
ja_jp: %d 年

source: CI_THI^%d years
ja_jp: %d 年

source: CI_MUL^%d years
ja_jp: %d 年

source: CI_DEC^%s weeks
ja_jp: %s 週間

source: CI_ZER^%d weeks
ja_jp: %d 週間

source: CI_FIR^%d week
ja_jp: %d 週間

source: CI_SEC^%d weeks
ja_jp: %d 週間

source: CI_THI^%d weeks
ja_jp: %d 週間

source: CI_MUL^%d weeks
ja_jp: %d 週間

source: CI_DEC^%s days
ja_jp: %s 日

source: CI_ZER^%d days
ja_jp: %d 日

source: CI_FIR^%d day
ja_jp: %d 日

source: CI_SEC^%d days
ja_jp: %d 日

source: CI_THI^%d days
ja_jp: %d 日

source: CI_MUL^%d days
ja_jp: %d 日

source: CI_DEC^%s hours
ja_jp: %s 時間

source: CI_ZER^%d hours
ja_jp: %d 時間

source: CI_FIR^%d hour
ja_jp: %d 時間

source: CI_SEC^%d hours
ja_jp: %d 時間

source: CI_THI^%d hours
ja_jp: %d 時間

source: CI_MUL^%d hours
ja_jp: %d 時間

source: CI_DEC^%s minutes
ja_jp: %s 分

source: CI_ZER^%d minutes
ja_jp: %d 分

source: CI_FIR^%d minute
ja_jp: %d 分

source: CI_SEC^%d minutes
ja_jp: %d 分

source: CI_THI^%d minutes
ja_jp: %d 分

source: CI_MUL^%d minutes
ja_jp: %d 分

source: CI_DEC^%s seconds
ja_jp: CI_DEC^ %s 秒

source: CI_ZER^%d seconds
ja_jp: CI_ZER^ %d 秒

source: CI_FIR^%d second
ja_jp: CI_FIR^ %d 秒

source: CI_SEC^%d seconds
ja_jp: CI_SEC^ %d 秒

source: CI_THI^%d seconds
ja_jp: CI_THI^ %d 秒

source: CI_MUL^%d seconds
ja_jp: CI_MUL^ %d 秒

source: No description
ja_jp: 説明なし

source: %d days, %02d:%02d:%02d
ja_jp: %d 日、 %02d:%02d:%02d

source: Item %d
ja_jp: アイテム %d

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Core Team
ja_jp: メインチーム

source: Extended Team
ja_jp: 拡張チーム

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Stats
ja_jp: 状態

source: Art
ja_jp: アート

source: Animation
ja_jp: アニメーション

source: Campaign
ja_jp: キャンペーン

source: Level Design
ja_jp: レベルの設計

source: Music / Sound FX
ja_jp: 音楽 / サウンドFX

source: Game Code
ja_jp: ゲームコード

source: Marketing / PR
ja_jp: マーケティング / PR

source: Legal
ja_jp: 法的

source: Game Engine
ja_jp: ゲームエンジン

source: Engine Additions
ja_jp: エンジンの追加

source: Compiler
ja_jp: コンパイラ

source: Translators
ja_jp: 翻訳者

source: Asturian
ja_jp: アストゥリアス語

source: Belarusian
ja_jp: ベラルーシ語

source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

source: Chinese (China)
ja_jp: 中国語 (中国)

source: Chinese (Hong Kong)
ja_jp: 中国語（香港）

source: Chinese (Taiwan)
ja_jp: 中国語 (台湾)

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: English (Australia)
ja_jp: 英語 (オーストラリア)

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: French
ja_jp: フランス語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語

source: Irish
ja_jp: アイリッシュ語

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Kazakh
ja_jp: カザフスタン語

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Latin
ja_jp: ラテン語

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語(ブラジル)

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Serbian
ja_jp: セルビア語

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

source: Past Contributors
ja_jp: 以前の貢献者

source: forced to be saved to config.cfg
ja_jp: 強制的に config.cfg に保存される

source: will not be saved
ja_jp: 保存されない

source: will be saved to config.cfg
ja_jp: config.cfg に保存される
